Allons-y.
Je t'accompagnerai
pour porter plainte à la police.
[Ville de Hanzhou, 2002]
Je ne veux pas que davantage de personnes
soient au courant.
Ce n'est pas vous qui êtes en faute. C'est eux.
Pourquoi devraient-ils être en liberté ?
pendant que vous endurez toute cette douleur ?
Et si le signalement ne fonctionne pas ?
Et ensuite, mon histoire est divulguée ?
Que diraient les gens de moi ?
Et mes parents—
L'accepteraient-ils ?
Les mauvaises personnes ne pensent à rien de tout cela.
Mais c'est finalement celui qui a été blessé qui est blâmé.
Pourquoi?
Ça ne devrait pas être comme ça.
Que pouvons-nous faire ?
Nous sommes des gens ordinaires.
Personne ne s'en soucie.
Ce n'est pas vrai.
Au moins, ça m'importe.
Quel que soit votre choix,
Je serai là avec toi.
N'ayez pas peur.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 37]
Directeur Ye.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Vous avez trouvé Ding Baoshuai ?
Nous avons verrouillé sa position.
Il semble se diriger
vers la centrale thermique.
Yuan Song le filait.
Guazi a kidnappé Xiaomei
Juste pour que Ding Baoshuai
remette Chen Shuifa.
Depuis que nous avons arrêté Guazi,
utiliser son téléphone
pour attirer Ding Baoshuai
dans un endroit moins fréquenté.
Alors, dirigeons-le vers l'ancien quai
près de la centrale thermique.
C'est moins peuplé et plus sûr.
D'accord.
Prendre
Wen Bo et Xiaomei étaient également présentes.
Je pense que cela pourrait aider.
Je vais en informer Yuan Song.
[Sécurité publique]
[Escorte armée]
Conduisez plus vite.
Ils ont envoyé un message
indiquant qu'ils avaient changé de lieu.
Le quai près de la centrale thermique.
Dépêchez-vous!
D'accord.
[Escorte armée]
Est-ce ici ?
Oui.
Mais la route s'arrête là.
Que devons-nous faire ?
[Escorte armée]
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Flics.
Que devons-nous faire ?
Oncle Tianye.
Il semble que beaucoup de policiers
soient arrivés autour de nous.
Oublie Chen Shuifa pour l'instant.
Fuis, tout simplement.
Mais si Chen Shuifa tombe entre leurs mains,
vous aurez des ennuis.
Je m'occuperai des choses après !
Courez maintenant !
Ils se rapprochent.
Vous deux, courez.
Dirigez-vous vers les bois de l'autre côté de la rue.
Si vous avez le sentiment de ne pas pouvoir vous échapper,
Rendez-vous.
Et toi?
Ne vous inquiétez pas pour moi. J'ai une solution.
Allez-y ! Qu'attendez-vous ?
Allons-y.
Se lever.
Se lever!
Dépêche-toi!
[Sécurité publique]
[ÉCRASER]
Descendez!
Calmez-vous. Calmez-vous.
Priorité à la sécurité de l'otage !
Ding Baoshuai !
Se rendre!
Vous êtes encerclé !
[Ne pas approcher]
Frère.
Calmez-vous.
La police est là.
Dis un mot de plus
et je te tire dessus sur-le-champ !
Très bien, je ne parlerai pas. Je ne parlerai pas.
Rapport. Les suspects en fuite
ont été abattus.
Quand le capitaine Zhong
et les autres arriveront-ils ?
D'ici peu.
Qu'ils appellent Ding Baoshuai
pour essayer de le persuader.
J'ai peur qu'il ne fasse quelque chose d'extrême.
Oui.
Ding Baoshuai !
Se rendre!
Vos complices
ont été abattus !
Ne bougez pas.
Ding Baoshuai !
Lâchez votre arme !
Cessez de résister !
Xiaoshuai.
Xiaoshuai, voici Wen Bo.
M'entends-tu, Xiaoshuai ?
Xiaomei est en sécurité maintenant.
Lâchez votre arme.
Ce n'est pas nécessaire.
Il n'est pas trop tard pour faire demi-tour maintenant.
N'essayez pas de me persuader.
Voici la voie que j'ai choisie.
Je ne le regretterai pas.
Et je n'ai aucune raison de faire demi-tour.
Hé,
Tu seras toujours mon meilleur ami.
Mais maintenant, je ne m'appelle plus Ding Xiaoshuai.
Je m'appelle Ding Baoshuai.
Xiaoshuai.
Bo.
Xiaomii est-elle là ?
Passez-lui le téléphone.
Xiaoshuai. Xiaoshuai, je suis là.
Comment allez-vous ? Tout va bien ?
Je vais bien.
La police m'a sauvé. Je suis en sécurité maintenant.
Je suis content que tu ailles bien.
Xiaoshuai,
Où es-tu ? Rentrons à la maison, d'accord ?
Je t'aime.
[Escorte armée, ne pas approcher]
Xiaoshuai !
Capitaine Zhong.
Ici.
Mentor, une assiette pour chacun de nous.
Très bien.
Nous avons finalement attrapé Guazi.
Oui.
Nous t'avons vengé pour ce qu'il a fait.
à votre jambe.
Quant au cas de Xu Li,
Nous sommes à un pas de la solution.
Bon, vieux, arrête de râler.
Tu es tellement agaçant.
Pouvez-vous en boire un peu ?
Je suis à la retraite. Pourquoi ne puis-je pas boire ?
Je vais boire.
Vraiment?
Alors servez-vous.
Versez selon votre capacité.
Mais attention, n'en mettez pas trop peu.
Vous êtes notre mentor.
Comment m'avez-vous appelé ?
Mentor.
Veuillez remplir votre tasse.
Super.
Mentor, je ne me joindrai pas à vous deux pour cette coupe.
Ça fait combien d'années ?
Un cycle complet.
Cela fait 12 ans.
Nous buvons enfin ensemble.
Si Xiaoyue pouvait voir cela,
Je pense qu'il serait très content lui aussi.
Qin Feng.
Va te chercher un verre.
Versez-en un peu pour Xiaoyue aussi.
Tenez. Mentor, versez-en un peu pour Xiaoyue.
D'accord.
Ceci est pour Xiaoyue.
Allez.
À...
Xiaoyue.
À Xu Li.
À Wang Tao.
À Sichen.
-Allez.
C'est génial.
Allez, mentor, mangez.
Après tant d'années,
notre filet
L'échéance approche enfin.
Punissez ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs.
afin de les discipliner,
et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions
afin de terrifier les contrevenants potentiels.
Mentor.
Fou.
Comme je l'ai dit,
fais-le c'est tout.
Allez, cul sec !
Versez le vin.
Permettez-moi de le remplir à nouveau.
Ne le remplissez pas.
Si vous le remplissez à nouveau,
nous n'aurons plus de plats chauds à manger plus tard.
Je suis content. Faites comme vous voulez.
Buvez lentement.
Ici. Ici.
Sortez-les du four.
Ils vont être trop cuits.
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
[Mémorial]
Il s'agit simplement de livrer des cendres.
Est-il vraiment nécessaire d'amener autant de personnes ?
Monsieur Ding,
Ils étaient tous frères avec Baoshuai.
Aujourd'hui, ils veulent...
pour faire leurs adieux à Baoshuai.
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
Dans le passé,
Tout le monde au village m'enviait.
Ils ont dit mon fils
avait un avenir prometteur
puisqu'il travaillait pour vous.
Ils m'ont dit que je pourrais mener une belle vie.
Mais maintenant,
Mon enfant est parti.
Pensez-vous que
Ils m'envieront encore ?
Se sentiront-ils toujours à l'aise ?
vous confier leurs propres enfants ?
Cher,
Regardez bien.
Qu'ont fait les jeunes du village
devenir
après avoir travaillé pour vous pendant toutes ces années ?
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
Désolé, M. Ding.
Nous n'avons pas su bien prendre soin de Baoshuai.
Mais nous sommes venus aujourd'hui
sans autre intention.
Nous voulons simplement envoyer Baoshuai...
maison.
Son nom n'est pas Baoshuai !
Il s'appelle Xiaoshuai !
Mon fils !
Ding Xiaoshuai !
Merci.
Qui est le prochain ?
Prévoyez-vous de les renvoyer ?
Un par un comme ça ? Hein ?
Tout le monde...
Retourner à Longwan.
Rentrez chez vous.
[Club de Hanzhou]
[Hôpital Tianyun de la ville de Hanzhou]
Je viens de récupérer Baoying
dès la maternelle.
L'enseignant l'a félicité
pour les grands progrès qu'il a réalisés ces derniers temps.
Voici ce qu'il a dessiné cet après-midi —
notre famille.
C'est moi.
C'est lui.
C'est toi.
Il t'a dessiné des cheveux.
Va te coucher.
Allez.
Partir!
Meurtrier.
D'accord. D'accord.
Partir!
Infirmière!
Monsieur Liu.
Elle est très instable émotionnellement en ce moment.
Madame Zhao. Madame Zhao, vous...
L'incident de Chen Shuifa
a un impact très grave.
Les autorités provinciales
y attachent une grande importance.
La directive actuelle est :
contrôler les retombées,
réduire le champ d'application,
et mener une enquête rigoureuse.
Permettre à quelqu'un d'une avidité insatiable
qui ont comploté avec des hommes d'affaires
entrer ouvertement dans les bureaux gouvernementaux —
Quelles étaient nos inspections disciplinaires ?
et les services organisationnels qui font quoi ?
Secrétaire du parti Li,
permettre à quelqu'un comme ça
d'infiltrer nos rangs
C'est un oubli de ma part.
Quand tout cela sera terminé,
Je soumettrai personnellement un rapport d'autocritique
au Comité du Parti municipal.
Aussi,
J'accepterai toute décision disciplinaire
prise à mon sujet.
Directeur Peng.
Secrétaire du parti Li.
Comment planifiez-vous
enquêter sur cette affaire ?
Nous avons mobilisé tout notre personnel d'élite.
et nous faisons de notre mieux pour enquêter à ce sujet.
Et voici où en sont vos travaux ?
Il ne s'agit pas seulement de Hanzhou !
Cela concerne même
l'image de toute la province !
Les autorités provinciales
exigent des explications de ma part.
Et j'en exige un de vous !
Secrétaire du parti Li,
Maire Hong,
tout d'abord,
Je fais une autocritique sincère.
À ce sujet,
La faute principale m'incombe.
Nous manquions d'expérience
en matière de gestion des situations d'urgence.
Voilà pourquoi nous en sommes là aujourd'hui.
Je ne veux pas que vous énumériez vos problèmes !
Je veux que tu me le dises
comment exactement vous allez le mettre en œuvre !
Directeur Peng,
Vous devez vous livrer à une profonde introspection.
Vous devez absolument faire toute la lumière sur cette affaire.
dès que possible.
Découvrir
Qui est derrière tout ça ?
et à quel point ces liens sont profonds !
Oui!
Tiens, je te promets
que nous allons
donner aux citoyens et aux hauts responsables
une réponse satisfaisante
dès que possible.
[Hanzhou, Binjiang]
Secrétaire du parti Li
ils nous ont délibérément retenus.
Il semble
Il y a quelque chose derrière tout ça.
Li Zheng
a toujours été debout.
Pendant toutes ces années, j'ai essayé tous les moyens
pour le convaincre,
mais je n'y suis jamais parvenu.
Je sais qu'il m'observe depuis tout ce temps.
Cette fois,
Il a finalement eu cette opportunité.
Puisque nous n'avons pas réussi à protéger Chen Shuifa,
Il est difficile d'aplanir les choses maintenant.
Je ne m'y attendais pas
Liu Tianye agirait avec une telle cruauté.
Est-il fou ?
Ceux qui accomplissent de grandes choses
Il ne faut pas s'attarder sur le passé.
Savez-vous
Que faire ensuite ?
Oui.
Selon mon plan,
l'AIC et le Bureau des impôts
ont commencé à enquêter sur Tianyun.
Les banques
ont également suspendu ses prêts.
Maintenant, avec...
l'incident de Chen Shuifa,
Je pense que Tianyun
C'est déjà terminé.
Mais Liu Tianye
a toujours été très prudent.
Si nous voulons agir contre lui,
Nous avons encore besoin de preuves solides.
Va en chercher un plus grand.
[Restez fort, restez en forme]
Il est temps d'augmenter le poids.
D'accord.
Les actions doivent être décisives,
mais aussi subtil.
Commencez par les personnes qui l'entourent,
et peler couche par couche.
Assurez-vous que le dossier soit irréfutable.
J'ai compris.
Voici ce que j'en pense.
Premièrement, gèlez les fonds.
Ensuite, procédez aux arrestations.
Toutes ces années,
C'est Zhou Sisi qui gère ses comptes .
Elle est impliquée
dans de nombreuses affaires de blanchiment d'argent.
Rien que pour ça,
Je peux l'arrêter.
Je vais coordonner cette affaire.
Je vais essayer d'être plus indulgent.
Monsieur,
maintenant, à la fois le groupe de travail et la ville
enquêtent sur Chen Shuifa
et le groupe Xinrui.
Un...
Zhang Xin...
Quelle est la situation au sein du bureau ?
Tout est normal.
Guazi est-elle sous contrôle ?
Cela ne devrait poser aucun problème.
Je pense
La situation est sous contrôle.
[Restez fort, restez en forme]
Tant que cet homme garde le silence,
Zhang Xin ira bien.
Pas besoin de s'inquiéter.
En plus,
J'ai commencé à manœuvrer
au niveau provincial.
Le groupe de travail
ne sera plus en place pendant très longtemps.
Aussi,
bien que vous soyez actuellement
directeur par intérim,
Avec mon soutien à votre travail,
vous pouvez avoir confiance.
Bien sûr.
Ye Tianyou a pris sa retraite.
mais son influence demeure.
Pour que vous puissiez mener à bien votre travail,
les positions clés
Cela doit être entre vos mains.
Utilisez vos propres ressources humaines.
Il faut que ce soit un bloc solide et incassable.
Je comprends.
Retournez-y et dites-leur.
Ils doivent unifier leur pensée.
D'ailleurs,
Monsieur,
Aujourd'hui, j'ai spécialement amené
le capitaine Zhong Yanning
de l'unité d'enquête criminelle.
C'est un camarade chevronné de notre bureau.
Il est très compétent
et également très désireux de progresser.
C'est juste que
Il n'en a pas eu l'occasion
pendant toutes ces années.
Que pensez-vous de ceci ?
Je lui demanderai.
pour vous signaler cette affaire.
Il attend dans la maison d'à côté.
Aller.
Zhong.
Oui.
Bonjour monsieur.
Je m'appelle Zhong Yanning.
Xiaomei,
votre libération sous caution en attendant le procès
a été prise en charge par Mme Leng.
Dis-lui tout ce que tu sais.
Cela vous aidera à obtenir une réduction de peine
ou une mise à l'épreuve à l'avenir.
Ne t'inquiète pas.
Prenez votre temps.
Dites-moi ce que vous savez.
Je vais vous aider.
Xiaomei.
Je sais
C'est très difficile pour toi.
Vous êtes à Longwan depuis tant d'années.
Vous êtes pratiquement
un habitant de Longwan maintenant.
Ding Baoshuai finit comme ça
C'est quelque chose que personne ne souhaite voir.
Mais il y a encore tellement de jeunes
à Longwan.
Et nos enfants
grandira à Longwan.
Nous ne pouvons pas
laisser ce qui est arrivé à Ding Baoshuai se produire.
que cela se reproduise.
Pour nos enfants,
et pour vous-même,
Dites-nous tout ce que vous savez.
Je viens de finir de manger ce jour-là.
et j'ai pensé aller faire un tour
Et j'attendais Xiaoshuai pendant ce temps-là.
Puis je les ai vus
pousser un homme dans une pièce.
Je suis donc allé voir ce qui se passait.
Qu'essayez-vous de faire ?
Qu'ont-ils dit ?
Je n'entendais pas très clairement.
Je viens de...
J'ai entendu des bribes,
quelque chose à propos de...
une étudiante.
Elle semblait être la maîtresse de quelqu'un.
Et elle était enceinte.
Elle était... l'assistante de Mme Zhang.
Meng Yu,
Aidez Mme Wen avec son sac.
D'accord.
Elle est...
C'est ma nouvelle assistante.
Xinrui a ces projets d'études-travail
avec quelques universités.
Elle est douée pour les langues étrangères.
Elle peut travailler comme interprète,
Je l'ai donc gardée comme secrétaire.
Meng Yu, saluez Mme Wen de ma part.
Bonjour, Mme Wen.
Bonjour. Bonjour.
Votre assistant—
Elle s'appelle Meng Yu, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'est-elle pas venue avec toi ?
Elle a démissionné.
Je connais cette personne.
Je l'ai vue à l'hippodrome.
Mais j'ai appris plus tard qu'elle avait démissionné.
Pouvez-vous la contacter ?
Je n'ai pas ses coordonnées.
Mais je peux trouver une solution.
Xiaomei,
il y a de nombreuses années,
il y avait une fille
qui a également été poussée à la mort par eux.
Pendant toutes ces années, nous, les enquêteurs
nous recherchons
des indices et des preuves.
Ce que vous m'avez dit aujourd'hui
m'a donné beaucoup d'espoir.
Merci.
Ils... ont également mentionné une autre personne.
Maire Hong.
Il semblerait que ce soit lui qui soit derrière tout ça.
Ils ont également dit...
Un truc sur la détention d'actifs à l'étranger
ou quelque chose comme ça.
Directeur Ye,
d'après les informations
fournies par Qin Feng,
Nous avons ouvert une enquête.
Luo Xiaomei a également accepté de témoigner.
L'étudiante nommée Meng Yu—
Avez-vous réussi à la contacter ?
C'est un peu difficile,
mais nous cherchons encore une solution.
Hong Mushou
opère à Hanzhou
depuis de nombreuses années.
Il a des amis
et les liens sociaux.
Nous ne sommes pas confrontés à lui seul,
mais un groupe d'intérêt de plusieurs dizaines de personnes,
même des centaines de personnes.
Si ces gens ripostent,
Ce sera comme un déluge de bêtes sauvages,
une vague gigantesque.
À ce stade
de l'enquête,
chaque pas que nous faisons
c'est comme gratter l'os
pour guérir la plaie —
extrêmement douloureux,
mais absolument nécessaire.
Vous.
Je viens de recevoir un appel.
Dès que Chen Shuifa a eu des ennuis,
Hong Mushou s'est précipité chez son mentor,
dans la capitale provinciale, ce soir-là même.
La direction nous a dit
de nous préparer au pire.
C'est peut-être notre dernière chance.
Que veux-tu dire?
Le groupe de travail...
pourrait être retirée à tout moment.
Nous avons finalement réussi à découvrir ces pistes.
Tant de personnes ont enquêté
pendant tant d'années.
Mes disciples et moi
avons risqué nos vies pour cela.
Nous allons bientôt révéler la vérité.
Comment peuvent-ils simplement se retirer ?
La direction a fait cette déclaration par téléphone.
que quelqu'un
ayant une influence très importante
a pris la parole pour défendre Hong Mushou.
Nous sommes sous...
Beaucoup de pression.
Il n'est pas étonnant que notre enquête
se heurte à de nombreux obstacles ces derniers temps.
Chaque département s'est contenté de belles paroles.
Ils ont dit tout ce qu'il fallait,
mais ils ont tout simplement refusé de coopérer avec nous.
Ils ont tendu la main
dans tous les recoins de Hanzhou.
Ce combat
Il ne s'agit pas de gagner ou de perdre.
Il s'agit de vie ou de mort.
Elle détermine
le développement futur de Hanzhou
et constitue une bataille décisive
pour les moyens de subsistance
des millions de citoyens de Hanzhou.
Nous n'en sommes plus qu'à un pas.
Quels que soient les obstacles,
Nous irons jusqu'au bout.
D'accord.
Je vais te donner plus de temps.
Je supporterai la pression d'en haut.
Mais vous devez vous dépêcher.
Trouvez une solution au plus vite.
D'accord.
-D'accord.
-Oui.
[ Nom du formulaire de population enregistrée : Meng Yu]
Xu Li avait à peu près cet âge-là, n'est-ce pas ?
Oui, à peu près du même âge.
Je n'ai pas osé
le signaler à la police au début.
Mais mon bon ami a insisté
que je le signale.
N'ayez pas peur.
Nous allons vous aider.
Xu Li.
N'ayez pas peur.
Donc,
la chose la plus cruciale maintenant
Il s'agit de trouver la personne figurant sur ce croquis.
Peu importe le monstre
qui se cache derrière lui,
Nous allons le neutraliser.
Cela fait 12 ans.
Un cycle complet.
Je fais des cauchemars depuis 12 ans.
Cette personne fait du mal aux autres
depuis 12 ans.
Nous sommes sur le point de l'attraper,
mais le groupe de travail a été dissous.
Je suppose que Chu Qingtong
n'est pas si impressionnant que ça.
Il s'est donné des airs toute la journée.
Je le croyais coriace.
Que du vent, aucun fond !
Quel travail bâclé !
Ne dis pas de bêtises !
Arrête de l'insulter. À quoi bon ?
Qin Feng !
N'agissez pas de manière imprudente !
Merci.
La police est là.
Tu commences.
J'enverrai quelqu'un vous escorter à la sortie.
Laisse tomber. C'est trop tard.
Ne t'inquiète pas.
J'ai tout pris en charge pour vous.
Ils ne vous découvriront pas.
Ne pensez pas toujours
à gagner ou à perdre.
Il est temps de penser à l'avenir.
Merci.
Prends soin de toi.
Êtes-vous Zhou Sisi ?
Oui.
Venez avec nous.
Merci.
Le cadeau destiné au directeur Peng
a été signé et reçu.
[Bureau du directeur adjoint]
Directeur Peng.
Il y a une livraison pour vous.
Je l'ai vu en bas et...
Je l'ai apporté ici pour vous.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Êtes-vous sûr que c'est pour moi ?
C'est pour toi.
Regarde, ton nom est écrit dessus.
On le sent
comme un tableau.
Dois-je l'ouvrir pour vous ?
Un tableau ?
Ouvrez-le.
D'accord. D'accord.
C'est véritablement un tableau.
Il est orienté horizontalement.
Tenez, laissez-moi le mettre ici.
Mettez-le ici.
[Le Commencement, la Fin]
Quelle est la signification de ce tableau ?
Le début ?
La fin?
Votre nouvelle identité.
[Le Commencement, la Fin]
Ce nom est bien. Je l'aime bien.
Cela ne signifie rien de particulier.
C'est juste un résumé.
Directeur Peng,
Ce tableau est pour toi.
Donc, entre ces deux personnes,
L'un d'eux doit être vous.
Alors, qui est l'autre personne ?
Je ne te l'avais pas dit ?
L'art abstrait est comme ça.
Il ressemble à
la personne à laquelle vous pensez qu'il ressemble.
Je trouve même qu'il te ressemble.
Tous deux te ressemblent.
Directeur Peng,
Arrête de plaisanter.
Comment cela pourrait-il être moi ?
[Le Commencement, la Fin]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le cadeau ne vous plaît pas ?
Je l'ai fait peindre par un artiste célèbre.
Si cela ne vous plaît pas,
Je demanderai à quelqu'un d'autre de le peindre pour vous.
La peinture était de bonne qualité.
Eh bien, Liu Tianye,
Veux-tu mourir ?
Ici.
Si vous voulez mourir,
J'exaucerai votre souhait.
Je vais te tuer sur-le-champ !
Si je meurs,
Beaucoup de gens mourront avec moi.
Au fil des années,
J'en ai rassemblé pas mal entre mes mains.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
Personne ne s'en sortira bien.
Tu es obligé de me pousser comme ça ?
Vous voulez me pousser à la mort,
c'est ça ?
Il n'y a aucune rancune entre nous, Liu Tianye !
Que pensez-vous de ceci ?
Tiens, prends-le !
Tuez-moi !
Tue-moi
Et je serai libre !
D'accord?
Tout le monde a besoin de se reposer à un moment donné.
mais pas maintenant.
Alors, que voulez-vous ?
Hanzhou n'est que de cette taille !
Où souhaitez-vous planter votre drapeau ?
Le poser sur la tête du patron ?
Ça marche aussi.
Ma demande est très simple.
Je veux juste finir tout.
J'ai prévu.
Pour être honnête, je vais vous dire…
Le patron a été très clair.
Ils veulent faire de Tianyun
un cas irréfutable.
Ce n'est pas seulement dirigé contre vous.
L'ensemble de Longwan...
sera complètement supprimé.
Est-ce que tu comprends?
Suivez mon conseil :
Partez vite.
Plus loin, mieux c'est.
Voici mon...
Dernier conseil pour vous.
Voici la version originale
de cette photo.
Un seul exemplaire.
Prenez-le.
De toute façon, ça ne me sert à rien.
Directeur Peng.
Je n'ai qu'une seule demande.
Ne touchez pas à Longwan.
Je ferai de mon mieux.
Merci.
L'ECID a ouvert
une enquête sur le groupe Tianyun.
Beaucoup de nos comptes
ont déjà été scellées ou congelées.
Le vice-président Song se cache.
Même M. Wei a été arrêté.
Le rédacteur en chef Zhang est vraiment un crétin.
Il a écrit un article,
[Dévoiler la vérité
sur l'effondrement du Hangang Center]
Ils déterrent des choses compromettantes sur nous.
[Révélation des actes violents
du groupe Tianyun, un syndicat criminel]
L'arbre n'est pas encore tombé,
et les singes sont déjà en train de se disperser.
Cher,
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Trouver tous les comptes précédemment utilisés
et ces documents.
Débarrassez-vous-en tous.
Dans les prochains jours,
Vous deux, préparez-vous aussi.
Je vais m'occuper de votre départ.
Et toi?
Peng Hanzhang m'a dit
Le chef est déterminé
à faire tomber Tianyun.
Il n'épargnera pas Longwan non plus.
Je dois donc le faire tomber
avant que tout cela n'arrive.
Avez-vous trouvé toutes les personnes que j'ai demandées ?
J'ai tout arrangé.
Tous proviennent de Longwan. Fiables.
J'ai aussi interrogé des gens
pour surveiller nos maisons.
Taoyi.
Avez-vous pris votre décision ?
Tianye a déclaré qu'il ne partirait pas.
Alors je ne pars pas non plus.
Je compte me rendre.